Mogelijke zijverhalen

De kunstenaar die er geen was. Tijdens een van de vele tochen die laika zal ondernemen met haar companen zal ze een heel speciale man tegenkomen. Hij is de bekendste kunstenaar van de regio, maar er scheelt iets aan zijn verhaal, namelijk dat hij nog nooit geen kunstwerk heeft gemaakt. Toch rijdt hij het hele land rond om zijn onbestaand oeuvre te bespreken. Hoe is het zo ver kunnen komen. Toen Stanis (de kunstenaar) nog klein was was zijn grootste passie kunst in al zijn vormen. Hij liep van de ene kunstverkoper naar de andere en lon er uren over praten. Alleen scheelde er iets met hem. Hij had geen enkel talent om zelf te creeeren. Hij probeerde verschillende kunstscholen, gebruikte grensverleggende producten maar er kwam niets uit. Die teleurstelling was voor hem heel groot en op een avond besloot hij iets dat tegelijk zijn redding als zijn ondergang ging worden. Hij schreef op een papier dat hij nooit zal proberen om ooit een kunstwerk te maken of om zich creatief uit te drukken. Hij ondertekende en  stopte het in zijn zak. De dag erna ging hij zoals gewoonlijk naar zijn favoriete kunstgallerij en daar verloor hij zijn papier. De persoon die er werkt vindt het papier en vindt het idee schitterend. Een persoon die de keuze maakt om nooit meer iets çreatief te maken, dat is lef, dat is wat hij nodig had voor zijn gallerij. Toen stanis een week later terug kwam stond te kunstgallerij houder te popelen van ongeduld ol hem terug te zien. Hij had de hele week plannen gemaakt rond een expo over stanis, over het verhaal achter de man de wereld beloofde die geen kunst meer te maken. Het idee was geniaal vond de gallerijhouder en nodigde stanis uit voor een andere expo. E zo starte de ongeziene carriere van de man die geen kunstenaar is en toch de bekendste kunstenaar is uit de regio. Het probleem kwam echter jaren later, wanneer zijn creatief brein had besloten in gang te schieten. Hij wilde creeeren, schilderen, tekenen. Maar het locht niet. Het is op dat moment dat hij laika en haar bende tegenkomt en samen zullen ze zoeken naar een oplossing
